大家好我今天在这里与您谈谈大家都说过的F字
也许今天早些时候对我说了一两次，也许是你的二十倍
可能将其设置为您的朋友，您的朋友已将其设置为您，
惊讶您对父母说过的话，您父母对您说过的话，
我们今天坐在这所学术机构已经教你恐惧
那个词实际上对您和娱乐屋来说是个好人
我很高兴你们是互动的，所以说实话，今天我实际上是在说
对你来说，失败是我所给予的先发制人的失败，这是可怕的
每个人都经历的事情，您将经历的事情，您将加快自己的步伐
经历过学术上的职业生涯，所以我做了所有优秀演讲者所没有做过的事情
真的做了很多讲会做的事，我用谷歌搜索了这个词，然后我打算做一个
定义的东西，但每个人都讨厌那些，所以我做了其他的事情
发现互联网上有关失败的数据点达5.43亿，这是
大量的数据，谷歌发现对我来说大约是0.23秒
信息非常快的人显然关心失败，所以我假装我
是来自外太空的外星人，我是经过核武器后才来到地球的
启示录，剩下的只有母亲的Google服务器，我不得不拼凑
一起人类，所以我搜寻失败，我发现这是史诗般的
失败，我发现这绝对是史诗般的失败，这家伙
伤到最后才是最史诗般的失败，所以我考虑了一下
老实说对社会意味着那不是我的谈话是关于我的谈话
关于您将无法拥有出色的职业这一事实，这显然是
拉里·史密斯（Larry Smith）讲述了TEDx UW过去的精彩演讲，他的演讲是
值得鼓掌，他的谈话是除非拥有除非您，否则您将不会有一个美好的职业
并以典型的拉里（Larry）的方式离开，除非作为这种低垂的水果
在你面前晃来晃去，你所要做的就是伸出手抓住它，但是你会
真的不知道那是什么，他把它留给你自己制作
结论我是一名工程师，我想让您更容易理解
除非通过我自己的经历，否则这是一种视觉
幻觉，您以前都已经看过这种光学幻觉，并且您知道该怎么做
考虑光学错觉，所以哪条线更长才叫出来
最上面的一个好吧，所以每个人都说至少在大多数情况下都是一样的
人们认为您受过训练是一样的，好了，您受过训练，相信了
这些行实际上是相同的，你们中的一些人很聪明，应该
闭上我的嘴，我只是在开玩笑，但是你被教导要相信
它们的长度实际上是错觉，我一定是在骗你
因此它们的长度相同，因为我问你哪条线更长
所以那些大喊大叫的人其实你错了，因为我改变了
它的顶行更长，所以你们当中一样的人都一样
您可能会觉得有些愚蠢，因为您旁边的那个人以为
但这并没有说这不只是让他像寒意一样
没错，如果您是马尔科姆，那么您会喜欢它，因为您做对了，您
以某种方式可以计算出您与大脑的距离，但是那种感觉
现在你内心充满了失败的感觉
你不应该放弃它，你不应该发表评论，你不应该
迈出了这一步，您不应该遵循自己的直觉，
从中学到东西，我想教你的是如何从中学到东西，所以
在大学二年级时的故事时间我创办了一家名为“光能”的公司
那不是一罐尿，而是一罐生物柴油，我和我的兄弟
想要在圭尔夫（Guelph）生产生物柴油，并将其出售给遍布全球的公司
世界，但大多数在加拿大石化石化公司没有
致力于生产生物柴油，过境越多，产量越大
大多伦多地区GTA平方的过境当局将要购买
来自小型生产商的生物柴油，因为政府希望所有车队都能运转
生物柴油，所以我带着这个小东西在整个安大略西南地区旅行
一罐生物柴油试图将其出售给这些公司，我们需要出售
500万升生物柴油，或筹集500万美元现金用于
在圭尔夫（Guelph）建立这家炼油厂是一个崇高的目标，其中有一个
偶然的，这是我把它放在手套箱里的实际罐子，这是一个非常
一月份寒冷的一天，尤其是在加拿大，对生物柴油的担忧是
它会在比常规柴油高的温度下冻结
在寒冷的气候中有一个大问题，我的车很旧，没有加热芯，我当时
在百分之一的生物柴油上运行它来表达观点几乎无法启动
早上，我带着这罐生物柴油开车去多伦多
手套箱，我早了10分钟，这是与大饭店的一次会面
大多伦多地区交通局大型会议42楼走出
我的车提早十分钟到达杂物箱，我发现了生物柴油
冰棒，你可以想像这笔买卖将有多困难
因为您需要拥有这样的产品，以便人们购买
特别是在有恐惧的时候，所以我把这个冰棒拉到了
不会泄漏我，我会进入电梯
42层楼高2分半钟的感觉就像18年，我在
我的腿这是失败的感觉，所以我得到了
到地板上，我检查我的手在颤抖，我去洗手间，我打开
顶部，我将其握在干手器下方两分半钟，感觉就像
18年后，我开始看到它在缓慢地飞翔，我坐在候诊室，
在地板上找到一个通风孔，我将包放在通风孔的顶部，我相信
这个排气孔将融化生物柴油，我看着他看着它，
柜台后面的女士看到我看着我的书包，她可能很担心
我那里有炸弹或武器的意思可能会延迟
因为这个，我终于进了房间，所以每个人都知道我有这个
每个人都想看到的罐子，我要做的是将它倒入酒中
玻璃的人可以触摸到它的感觉，我自己也不会触摸的东西
有些人会喝它，因为他们相信这种功能
产品开会，我们真正想看到的是船头柴油，因为
我们已经在车库里生产了自己的东西，但我们来谈谈
产品对环境的影响会持续较长时间
而关于我们想要看到的东西，我要说，但是让我们谈谈成为一个
我为加拿大清洁了一支绿色的舰队，终于等不及了，我
看着袋子，我看到了这种奇妙的透明金色液体，
解冻后，我伸手将其拉直，并放出80％的冰，
那是会议的结束，那种感觉是一种失败的感觉，我
记得本能地想着自己，这是我的滑稽想法
实际上是在向爱斯基摩人出售冰块，这本来可以证明我们失败了
建立能量让我们成功不仅是失败
点燃了能量，但这是我在大学的第二年，甚至还没有
2/3指向一个甚至不是我尝试建立此业务的公司
而且我在学校也没有通过这个学期，所以如果你能想象你开始了
生意你疯了每个人都认为你疯了，他们都认为
你会失败，然后你在学校和所有的人都失败了
那个以为你会失败的想法现在就擦掉，因为你的朋友们
在学术界继续前进，你有一年的生活无事可做
由于您的业务失败，因此无法销售此产品
没有投资者的钱，甚至没有学历，所以我
做了别人都做的事情，我去了一家大型软件公司工作
镇上，我学习了如何编写代码，并为此做得更好，但是
从那堵墙挖出自己，尘土飞扬，向前迈进是非常非常的
再次变得非常困难，我在世界上最好的朋友不再
和我一起接受教育，我看着他们从中学到的东西
所以我有另一个错觉，哪条线更长
大家都安静了，因为我告诉过你第一次失败
即使你错了，那也是学习错误的一课，我仍然听到
人们在抱怨，这甚至都没有关系，我也不会告诉你答案
如果在我可以给你看之后你找到我，但你仍然愿意大声喊叫
即使你错了，谁也会在乎你旁边那个家伙的事
认为谁在乎你的朋友在想什么谁在乎你的父母在想你的
除非你没有一个伟大的职业，否则它将不会拥有一个伟大的职业，所以
矛盾，这很荒谬，但这很有意义，所以再次失败
拥有一个伟大的事业，除非你没有一个伟大的事业，不要听
你的朋友不听父母的不听学术的
使您恐惧失败的概念的机构
任期失败，未能建立点燃的能源是有史以来最好的事情
如果您想了解更多关于我的信息，我会留在我身边，
跟你谈谈它，记住要成为某人或成为某人的傻瓜，谢谢
你